效果展现形式类似 百度广告管家 的投放视图效果。
-------------------------------------------------------------------------------------
通过插件提交的日期参数，取得数据结果集并处理成以下数组形式：

Array
(
    [1] => Array
        (
            [name] => A01 首页头部			# 广告位的名称
            [width] => 131				# 广告位的宽度
            [height] => 323				# 广告位的高度
            [adNum] => 3				# 广告位的最大广告数
            [adData] => Array				# 广告位下面的广告保存变量		
                (
                    [0] => Array
                        (
                            [1] => Array		# 1表示: 广告位
                                (
                                    [8] => Array	# 8表示: 当前查看日期月份
                                        (
                                            [19] => 3	# 19表示: 按当前天数作为填充基数， 3表示：当天一共有多少条广告在同一时间上线。
                                            [20] => 3
                                            [21] => 3
                                            [22] => 3
                                            [23] => 3
                                            [24] => 3
                                            [25] => 3
                                            [26] => 3
                                            [27] => 3
                                            [28] => 3
                                            [29] => 3
                                            [30] => 2
                                            [31] => 2
                                        )

                                )

                        )

                )

        )

)

并转为json对象输出.
